¡Échala!
¿Saben ustedes siquiera
¿A quién has ofendido?
No me digas que has estado
intimidado por ellos.
Ya te lo dije,
Estas personas sólo están actuando con dureza porque
nuestra familia
Fue elegido por Huo Corporation.
Por eso se atreven
para montar este espectáculo.
Pero ahora,
pero ahora,
ya no importa.
No es necesario
perdónalos por el bien de la familia Yang.
Déjalos ir.
¿Por tu bien?
me gustaria ver
qué tipo de influencia tiene realmente la familia
Yang.
Tuâ
¿Aún te atreves a actuar aquí?
Cuando el Sr. Huo llegue aquí,
si queréis que os maten,
No nos arrastres contigo.
¡Estáis todos ciegos!
El Sr. Huo del que sigues hablando.
ya está aquí.
No me digas que estás tratando de decir
¿Es usted el señor Huo?
Si usted es el Sr. Huo,
entonces
¡Te haré una reverencia cien veces!
¡Exactamente!
Creo que Zhang Huimin es un descarado.
y el hombre que encontró
tampoco sirve.
Una familia de pobres don nadies,
probablemente solo lo intento
para liberarnos.
Parece que todos ustedes no creen
Soy el jefe de Huo Corporation.
Sigues diciendo
Eres un socio importante de la familia Huo.
Entonces dime,
quien de la familia huo
¿Normalmente trata contigo?
¡Te daré un susto de muerte!
El que trata conmigo directamente
es el primer asistente del Sr. Huo,
Zhang Chen,
Asistente Zhang.
él es quien me dijo
Huo Corporation apoyaría a Lin Zongzhengâ
Zhang Chen,
tienes cinco minutos
para llegar aquí ahora mismo.